Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This directive is available as part of our <a href="http://nginx.com/products/">commercial subscription</a>.
ko: 이 지침은 <a href="http://nginx.com/products/">상용 가입의</a> 일부로 제공됩니다 .

source: This directive is ignored on Linux, Solaris, and Windows.
ko: 이 지시문은 Linux, Solaris 및 Windows에서 무시됩니다.

source: This directive is obsolete since version 1.5.7. An equivalent <a href="#sticky">sticky</a> directive with a new syntax should be used instead:
ko: 이 지시문은 버전 1.5.7부터 사용되지 않습니다. 대신 새 구문을 사용 하는 동등한 <a href="#sticky">고정</a> 지시문을 사용해야합니다.

source: This directive is only available on systems that have the <code>openat()</code> and <code>fstatat()</code> interfaces. Such systems include modern versions of FreeBSD, Linux, and Solaris.
ko: 이 지시문은 <code>openat()</code> 및 <code>fstatat()</code> 인터페이스 가있는 시스템에서만 사용할 수 있습니다. 이러한 시스템에는 최신 버전의 FreeBSD, Linux 및 Solaris가 포함됩니다.

source: This directive is used for debugging.
ko: 이 지시어는 디버깅에 사용됩니다.

source: This directive was made obsolete in version 1.1.8 and was removed in version 1.7.6. An equivalent <a href="#limit_conn_zone">limit_conn_zone</a> directive with a changed syntax should be used instead:
ko: 이 지시문은 버전 1.1.8에서 폐기되었으며 버전 1.7.6에서 제거되었습니다. 대신 구문이 변경된 동등한 <a href="#limit_conn_zone">limit_conn_zone</a> 지시문을 사용해야합니다.

source: This directive was made obsolete in version 1.15.0. The <code>ssl</code> parameter of the <a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a> directive should be used instead.
ko: 이 지시문은 버전 1.15.0에서 폐기되었습니다. <a href="ngx_http_core_module#listen">listen</a> 지시문 의 <code>ssl</code> 매개 변수를 대신 사용해야합니다.

source: This directive was made obsolete in version 1.15.0. The <code>ssl</code> parameter of the <a href="ngx_mail_core_module#listen">listen</a> directive should be used instead.
ko: 이 지시문은 버전 1.15.0에서 폐기되었습니다. <a href="ngx_mail_core_module#listen">listen</a> 지시문 의 <code>ssl</code> 매개 변수를 대신 사용해야합니다.

source: This example clones the current request and sets a finalization callback for the subrequest.
ko: 이 예에서는 현재 요청을 복제하고 하위 요청에 대한 마무리 콜백을 설정합니다.

source: This function in the example is used to initialize the <code>preconfiguration</code> field of the HTTP module context and is called before the parsing of HTTP configuration, so that the parser can refer to these variables.
ko: 예제에서이 함수 는 HTTP 모듈 컨텍스트 의 <code>preconfiguration</code> 필드 를 초기화하는 데 사용되며 구문 분석기가 이러한 변수를 참조 할 수 있도록 HTTP 구성 구문 분석 전에 호출됩니다.

source: This functionality is available as part of our <a href="http://nginx.com/products/">commercial subscription</a>.
ko: 이 기능은 <a href="http://nginx.com/products/">상용 가입의</a> 일부로 제공됩니다 .

source: This guide gives a basic introduction to nginx and describes some simple tasks that can be done with it. It is supposed that nginx is already installed on the reader&rsquo;s machine. If it is not, see the <a href="install">Installing nginx</a> page. This guide describes how to start and stop nginx, and reload its configuration, explains the structure of the configuration file and describes how to set up nginx to serve out static content, how to configure nginx as a proxy server, and how to connect it with a FastCGI application.
ko: 이 안내서는 nginx에 대한 기본적인 소개와 함께 수행 할 수있는 몇 가지 간단한 작업을 설명합니다. nginx가 리더기 시스템에 이미 설치되어 있다고 가정합니다. 그렇지 않은 경우, <a href="install">nginx 설치</a> 페이지를 참조하십시오. 이 안내서는 nginx를 시작 및 중지하는 방법과 구성을 다시로드하는 방법, 구성 파일의 구조를 설명하고 정적 콘텐츠를 제공하기 위해 nginx를 설정하는 방법, nginx를 프록시 서버로 구성하는 방법 및이를 연결하는 방법을 설명합니다. FastCGI 응용 프로그램.

source: This is a wrong, cumbersome, and ineffective way. The right way is to define a separate server for <code>example.org</code>:
ko: 이것은 잘못되고 성가 시며 비효율적 인 방법입니다. 올바른 방법은 <code>example.org</code> 에 별도의 서버를 정의하는 것입니다 .

source: This is already a working configuration of a server that listens on the standard port 80 and is accessible on the local machine at <code>http://localhost/</code>. In response to requests with URIs starting with <code>/images/</code>, the server will send files from the <code>/data/images</code> directory. For example, in response to the <code>http://localhost/images/example.png</code> request nginx will send the <code>/data/images/example.png</code> file. If such file does not exist, nginx will send a response indicating the 404 error. Requests with URIs not starting with <code>/images/</code> will be mapped onto the <code>/data/www</code> directory. For example, in response to the <code>http://localhost/some/example.html</code> request nginx will send the <code>/data/www/some/example.html</code> file.
ko: 이미 표준 포트 80에서 수신 대기하고 로컬 시스템 ( <code>http://localhost/</code> 에서 액세스 할 수있는 서버의 작동중인 구성입니다 . <code>/images/</code> 시작하는 URI가있는 요청에 응답 하여 서버는 <code>/data/images</code> 디렉토리 에서 파일을 보냅니다 . 예를 들어, <code>http://localhost/images/example.png</code> 요청 에 응답하여 nginx는 <code>/data/images/example.png</code> 파일 을 보냅니다 . 이러한 파일이 존재하지 않으면 nginx는 404 오류를 나타내는 응답을 보냅니다. <code>/images/</code> 시작하지 않는 URI가있는 요청 은 <code>/data/www</code> 디렉토리에 매핑됩니다 . 예를 들어 <code>http://localhost/some/example.html</code> 에 대한 응답으로요청 nginx는 <code>/data/www/some/example.html</code> 파일 을 보냅니다 .

source: This method also decrements the <code>tries</code> counter.
ko: 이 방법은 또한 <code>tries</code> 카운터를 감소시킵니다 .

source: This module implements handling of HTTP Dynamic Streaming requests in the &ldquo;<code>/videoSeg1-Frag1</code>&rdquo; form &mdash; extracting the needed fragment from the <code>videoSeg1.f4f</code> file using the <code>videoSeg1.f4x</code> index file. This module is an alternative to the Adobe&rsquo;s f4f module (HTTP Origin Module) for Apache.
ko: 이 모듈은 " <code>/videoSeg1-Frag1</code> "형식 으로 HTTP 동적 스트리밍 요청 처리를 구현 하여 <code>videoSeg1.f4x</code> 색인 파일을 사용하여 <code>videoSeg1.f4f</code> 파일 에서 필요한 조각을 추출 합니다. 이 모듈은 Apache 용 Adobe f4f 모듈 (HTTP Origin Module)의 대안입니다.

source: This module is available as part of our <a href="http://nginx.com/products/">commercial subscription</a>.
ko: 이 모듈은 <a href="http://nginx.com/products/">상용 가입의</a> 일부로 제공됩니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-google_perftools_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-google_perftools_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_auth_request_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_auth_request_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_dav_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_dav_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_flv_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_flv_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_geoip_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_geoip_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_gunzip_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_gunzip_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_gzip_static_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_gzip_static_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_image_filter_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_image_filter_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_mp4_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_mp4_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_perl_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_perl_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_random_index_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_random_index_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_realip_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_realip_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_secure_link_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_secure_link_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_slice_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_slice_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_spdy_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_spdy_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_ssl_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_ssl_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_stub_status_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_stub_status_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_sub_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_sub_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_v2_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_v2_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-http_xslt_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-http_xslt_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-mail</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-mail</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-mail_ssl_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-mail_ssl_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-stream_geoip_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-stream_geoip_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default, it should be enabled with the <code>--with-stream_realip_module</code> configuration parameter.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않으며 <code>--with-stream_realip_module</code> 구성 매개 변수를 사용하여 활성화해야합니다 .

source: This module is not built by default. Download and install instructions are available <a href="../njs/install">here</a>.
ko: 이 모듈은 기본적으로 빌드되지 않습니다. 다운로드 및 설치 지침은 <a href="../njs/install">여기에 있습니다</a> .

source: This module requires <a href="https://www.perl.org/get.html">Perl</a> version 5.6.1 or higher. The C compiler should be compatible with the one used to build Perl.
ko: 이 모듈에는 <a href="https://www.perl.org/get.html">Perl</a> 버전 5.6.1 이상 이 필요합니다 . C 컴파일러는 Perl을 빌드하는 데 사용되는 컴파일러와 호환 가능해야합니다.

source: This module requires the <a href="http://www.maxmind.com/app/c">MaxMind GeoIP</a> library.
ko: 이 모듈에는 <a href="http://www.maxmind.com/app/c">MaxMind GeoIP</a> 라이브러리 가 필요합니다 .

source: This module requires the <a href="http://www.openssl.org">OpenSSL</a> library.
ko: 이 모듈에는 <a href="http://www.openssl.org">OpenSSL</a> 라이브러리 가 필요합니다 .

source: This module requires the <a href="http://xmlsoft.org">libxml2</a> and <a href="http://xmlsoft.org/XSLT/">libxslt</a> libraries.
ko: 이 모듈에는 <a href="http://xmlsoft.org">libxml2</a> 및 <a href="http://xmlsoft.org/XSLT/">libxslt</a> 라이브러리 가 필요합니다 .

source: This module requires the <a href="https://github.com/gperftools/gperftools">gperftools</a> library.
ko: 이 모듈에는 <a href="https://github.com/gperftools/gperftools">gperftools</a> 라이브러리 가 필요합니다 .

source: This module utilizes the <a href="http://libgd.org">libgd</a> library. It is recommended to use the latest available version of the library.
ko: 이 모듈은 <a href="http://libgd.org">libgd</a> 라이브러리를 사용합니다 . 사용 가능한 최신 버전의 라이브러리를 사용하는 것이 좋습니다.

source: This module was available as part of our <a href="http://nginx.com/products/">commercial subscription</a> until 1.13.10. It was superseded by the <a href="ngx_http_api_module">ngx_http_api_module</a> module in 1.13.3.
ko: 이 모듈은 1.13.10까지 <a href="http://nginx.com/products/">상용 구독의</a> 일부로 제공되었습니다 . <a href="ngx_http_api_module">1.13.3</a> 의 ngx_http_api_module 모듈 로 대체되었습니다 .

source: This module was superseded by the <a href="ngx_http_v2_module">ngx_http_v2_module</a> module in 1.9.5.
ko: 이 모듈은 1.9.5 에서 <a href="ngx_http_v2_module">ngx_http_v2_module</a> 모듈로 대체되었습니다 .

source: This parameter should be specified before the list of values.
ko: 이 매개 변수는 값 목록보다 먼저 지정해야합니다.

source: This restriction does not apply to responses that will be <a href="#fastcgi_cache">cached</a> or <a href="#fastcgi_store">stored</a> on disk.
ko: 이 제한은 디스크에 <a href="#fastcgi_cache">캐시</a> 되거나 <a href="#fastcgi_store">저장</a> 될 응답에는 적용되지 않습니다 .

source: This restriction does not apply to responses that will be <a href="#proxy_cache">cached</a> or <a href="#proxy_store">stored</a> on disk.
ko: 이 제한은 디스크에 <a href="#proxy_cache">캐시</a> 되거나 <a href="#proxy_store">저장</a> 될 응답에는 적용되지 않습니다 .

source: This restriction does not apply to responses that will be <a href="#scgi_cache">cached</a> or <a href="#scgi_store">stored</a> on disk.
ko: 이 제한은 디스크에 <a href="#scgi_cache">캐시</a> 되거나 <a href="#scgi_store">저장</a> 될 응답에는 적용되지 않습니다 .

source: This restriction does not apply to responses that will be <a href="#uwsgi_cache">cached</a> or <a href="#uwsgi_store">stored</a> on disk.
ko: 이 제한은 디스크에 <a href="#uwsgi_cache">캐시</a> 되거나 <a href="#uwsgi_store">저장</a> 될 응답에는 적용되지 않습니다 .

source: This server will filter requests ending with <code>.gif</code>, <code>.jpg</code>, or <code>.png</code> and map them to the <code>/data/images</code> directory (by adding URI to the <code>root</code> directive&rsquo;s parameter) and pass all other requests to the proxied server configured above.
ko: 이 서버는 <code>.gif</code> , <code>.jpg</code> 또는 <code>.png</code> 로 끝나는 요청을 필터링 하여 <code>root</code> 지시자의 매개 변수에 URI를 추가 하여 <code>/data/images</code> 디렉토리에 맵핑하고 다른 모든 요청을 위에 구성된 프록시 서버로 전달합니다.

source: This variable may contain outdated information since the corresponding database field is deprecated.
ko: 해당 데이터베이스 필드는 더 이상 사용되지 않으므로이 변수에는 오래된 정보가 포함될 수 있습니다.

source: This will be a simple server that listens on the port 8080 (previously, the <code>listen</code> directive has not been specified since the standard port 80 was used) and maps all requests to the <code>/data/up1</code> directory on the local file system. Create this directory and put the <code>index.html</code> file into it. Note that the <code>root</code> directive is placed in the <code>server</code> context. Such <code>root</code> directive is used when the <code>location</code> block selected for serving a request does not include own <code>root</code> directive.
ko: 이 서버는 포트 8080에서 수신 대기하고 (이전 에는 표준 포트 80이 사용 된 이후에 <code>listen</code> 지시문이 지정되지 않은) 단순 서버 이며 모든 요청을 로컬 파일 시스템 의 <code>/data/up1</code> 디렉토리에 맵핑합니다 . 이 디렉토리를 작성하고 <code>index.html</code> 파일을 넣으 십시오. 점을 유의 <code>root</code> 지시자가에 위치 <code>server</code> 컨텍스트. 이러한 <code>root</code> 지시문은 요청을 처리하기 위해 선택된 <code>location</code> 블록에 자체 <code>root</code> 지시문이 포함되지 않은 경우에 사용됩니다 .

source: This will set up a server that will route all requests except for requests for static images to the proxied server operating on <code>localhost:9000</code> through the FastCGI protocol.
ko: 이는 정적 이미지 요청을 제외한 모든 요청을 FastCGI 프로토콜을 통해 <code>localhost:9000</code> 에서 작동하는 프록시 서버로 라우팅하는 서버를 설정 합니다.

source: Time intervals can be specified in milliseconds, seconds, minutes, hours, days and so on, using the following suffixes:
ko: 다음 접미사를 사용하여 시간 간격을 밀리 초, 초, 분, 시간, 일 등으로 지정할 수 있습니다.

source: Time of the last reload of configuration, in milliseconds since Epoch.
ko: Epoch 이후 마지막 구성 다시로드 시간 (밀리 초)입니다.

source: Time of the last reload of configuration, in the ISO 8601 format with millisecond resolution.
ko: 밀리 초 해상도의 ISO 8601 형식으로 구성을 마지막으로 다시로드 한 시간입니다.

source: Timer events
ko: 타이머 이벤트

source: To add a <code>task</code> into a queue of a specified thread pool <code>tp</code> at runtime, use the <code>ngx_thread_task_post(tp, task)</code> function. To execute a function in a thread, pass parameters and setup a completion handler using the <code>ngx_thread_task_t</code> structure:
ko: 런타임에 지정된 스레드 풀 <code>tp</code> 의 큐에 <code>task</code> 을 추가하려면 <code>ngx_thread_task_post(tp, task)</code> 함수를 사용하십시오. 스레드에서 함수를 실행하려면 <code>ngx_thread_task_t</code> 구조를 사용하여 매개 변수를 전달하고 완료 핸들러를 설정하십시오 .

source: To add a handler to the header filter chain, store its address in the global variable <code>ngx_http_top_header_filter</code> at configuration time. The previous handler address is normally stored in a static variable in a module and is called by the newly added handler before exiting.
ko: 헤더 필터 체인에 핸들러를 추가하려면 구성시 글로벌 변수 <code>ngx_http_top_header_filter</code> 에 해당 주소를 저장하십시오 . 이전 핸들러 주소는 일반적으로 모듈의 정적 변수에 저장되며 종료하기 전에 새로 추가 된 핸들러에 의해 호출됩니다.

source: To add a new backup server, send:
ko: 새 백업 서버를 추가하려면 다음을 보내십시오.

source: To add a new primary server, set its parameters to non-default values and mark it as &ldquo;<code>down</code>&rdquo;, send:
ko: 새 기본 서버를 추가하려면 해당 매개 변수를 기본값이 아닌 값으로 설정하고 " <code>down</code> " 으로 표시하십시오 .

source: To add a new server, specify its address in the &ldquo;<code>server=</code>&rdquo; parameter. Without other parameters specified, a server will be added with other parameters set to their default values (see the <a href="ngx_http_upstream_module#server">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">stream</a> &ldquo;<code>server</code>&rdquo; directive).
ko: 새 서버를 추가하려면&ldquo; <code>server=</code> &rdquo;매개 변수에 주소를 지정하십시오 . 다른 매개 변수를 지정하지 않으면 서버에 다른 매개 변수가 기본값으로 설정되어 추가됩니다 ( <a href="ngx_http_upstream_module#server">http</a> 또는 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#server">스트림</a> &ldquo; <code>server</code> &rdquo;지시문 참조).

source: To add a node to a tree, allocate a new node, initialize it and call <code>ngx_rbtree_insert()</code>:
ko: 트리에 노드를 추가하려면 새 노드를 할당하고 초기화 한 다음 <code>ngx_rbtree_insert()</code> 호출 하십시오 .

source: To allocate memory from system heap, use the following functions:
ko: 시스템 힙에서 메모리를 할당하려면 다음 기능을 사용하십시오.

source: To apply new configuration, send the <code>reload</code> signal to nginx as described in the previous sections.
ko: 새로운 구성을 적용하려면 이전 섹션에서 설명한대로 <code>reload</code> 신호를 nginx로 전송하십시오 .

source: To apply the new configuration, start nginx if it is not yet started or send the <code>reload</code> signal to the nginx&rsquo;s master process, by executing:
ko: 새 구성을 적용하려면 nginx가 아직 시작되지 않은 경우 시작하거나 다음을 실행 하여 <code>reload</code> 신호를 nginx의 마스터 프로세스로 보냅니다 .

source: To avoid this, either the line redefining the log should be commented out, or the <code>debug</code> level specification should also be added:
ko: 이를 피하려면 로그를 재정의하는 행을 주석 처리하거나 <code>debug</code> 레벨 스펙도 추가해야합니다.

source: To build nginx on the Microsoft Win32<sup>&reg;</sup> platform you need:
ko: Microsoft Win32 <sup>&reg;</sup> 플랫폼 에서 nginx를 빌드하려면 다음이 필요합니다.

source: To build nginx:
ko: nginx를 빌드하려면 :

source: To build only njs command-line <a href="cli">utility</a>, run <code>./configure</code> and <code>make njs</code> commands from njs root directory. The utility is available as <code>./build/njs</code>.
ko: 단지 NJS 명령 줄 빌드하려면 <a href="cli">유틸리티</a> 를 실행 <code>./configure</code> 를 하고 <code>make njs</code> NJS 루트 디렉토리에서 명령을. 이 유틸리티는 <code>./build/njs</code> 로 제공됩니다 .

source: To build the hash table, call the <code>ngx_hash_init(hinit, key_names, nelts)</code> function:
ko: 해시 테이블을 작성하려면 <code>ngx_hash_init(hinit, key_names, nelts)</code> 함수를 호출하십시오.

source: To compile a module into nginx statically, use the <code>--add-module=/path/to/module</code> argument to the configure script. To compile a module for later dynamic loading into nginx, use the <code>--add-dynamic-module=/path/to/module</code> argument.
ko: 모듈을 nginx에 정적으로 컴파일하려면 configure 스크립트에 <code>--add-module=/path/to/module</code> 인수를 사용하십시오. 나중에 nginx로 동적로드하기 위해 모듈을 컴파일하려면 <code>--add-dynamic-module=/path/to/module</code> 인수를 사용하십시오.

source: To configure an HTTPS server, the <code>ssl</code> parameter must be enabled on <a href="ngx_http_core_module#listen">listening sockets</a> in the <a href="ngx_http_core_module#server">server</a> block, and the locations of the <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_certificate">server certificate</a> and <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_certificate_key">private key</a> files should be specified:
ko: HTTPS 서버를 구성하려면 <code>ssl</code> 매개 변수를 사용하도록 설정해야합니다 <a href="ngx_http_core_module#listen">소켓을 듣고</a> 에 <a href="ngx_http_core_module#server">서버</a> 블록과의 위치 <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_certificate">서버 인증서</a> 및 <a href="ngx_http_ssl_module#ssl_certificate_key">개인 키</a> 파일 지정해야합니다.

source: To configure ip-hash load balancing, just add the <a href="ngx_http_upstream_module#ip_hash">ip_hash</a> directive to the server (upstream) group configuration:
ko: ip-hash로드 밸런싱을 구성하려면 <a href="ngx_http_upstream_module#ip_hash">ip_hash를</a> 추가하십시오 . 지시문을 서버 (업스트림) 그룹 구성에 추가하십시오.

source: To configure load balancing for HTTPS instead of HTTP, just use &ldquo;https&rdquo; as the protocol.
ko: HTTP 대신 HTTPS에 대한로드 밸런싱을 구성하려면 프로토콜로 "https"를 사용하십시오.

source: To convert a Unicode string to hex, first, it should be converted to a byte string and then to hex:
ko: 유니 코드 문자열을 16 진수로 변환하려면 먼저 바이트 문자열로 변환 한 다음 16 진수로 변환해야합니다.

source: To create a hash that works with wildcards, use the <code>ngx_hash_combined_t</code> type. It includes the hash type described above and has two additional keys arrays: <code>dns_wc_head</code> and <code>dns_wc_tail</code>. The initialization of basic properties is similar to a regular hash:
ko: 와일드 카드와 함께 작동하는 해시를 만들려면 <code>ngx_hash_combined_t</code> 유형을 사용하십시오 . 위에서 설명한 해시 유형을 포함하고 <code>dns_wc_head</code> 및 <code>dns_wc_tail</code> 두 개의 추가 키 배열이 있습니다. 기본 속성의 초기화는 일반 해시와 유사합니다.

source: To create a variable, use the <code>ngx_http_add_variable()</code> function. It takes as arguments a configuration (where the variable is registered), the variable name and flags that control the function's behaviour:
ko: 변수를 만들려면 <code>ngx_http_add_variable()</code> 함수를 사용하십시오 . 함수 (변수가 등록 된) 구성, 변수 이름 및 함수의 동작을 제어하는 ​​플래그를 인수로 사용합니다.

source: To deal with a tree as a whole, you need two nodes: root and sentinel. Typically, they are added to a custom structure, allowing you to organize your data into a tree in which the leaves contain a link to or embed your data.
ko: 트리 전체를 다루려면 루트와 센티넬이라는 두 개의 노드가 필요합니다. 일반적으로 사용자 정의 구조에 추가되어 잎에 데이터에 대한 링크를 포함하거나 포함하는 트리로 데이터를 구성 할 수 있습니다.
